المتباري الثالث في الفريق : ( Ch uken - تشوكين ) المتباري الرابع في الفريق : ( Fukusho - فوكوشو ) المتباري الأخير في الفريق : ( Taisho - تايشو ) konan10
konan10 " " كانت رمزاً لحصان تايكو هيديوشي
غموض يحيط بفصل الشتاء
اثنان يتألقان كالنجم والثلج
DIVX VIDEO
اليوم حلقة خاصة لمدة ساعتين DIVX VIDEO
( كونان ) و ( هيجي ) يظهران أفضل مالديهما DIVX
شخص وحيد يمكنه اكتشاف الحقيقة DIVX VIDE
شاب ذكي يبدو بمظهر طفل صغير DIVX VIDEO
إنه ، المتحري الشهير.. ( كونان ) DIVX VIDEO
ふたり い 二 人 だけ の とき いつも 言え ない から DIVX VIDEO
二 人 だけ の とき いつも 言え ない から في كل مرة نكون فيها لوحدنا...
二 人 だけ の とき いつも 言え ない から
二 人 だけ の とき いつも 言え ない から Lalalala l JU
LE 人 だけ の とき いつも 言え ない から a. Lali leo lim [ ] [ ]
二 人 だけ の とき いつも 言え ない から استطيع ان اقولها...
と 小さな KISS 時間 を 止め て この まま
ちい KISS ECO 20 القبلة الصغيرة توقف الزمن ومازلت.
Need your love tonight
434 うんめい であ 探し て い た 運命 の 瞬間 を 出逢っ た 君 と 二 人
うんめい しゅんかん てあ きみ ふたり 探し て い た 運命 の 瞬間 を 出逢っ た 君 と 二 人 التقيت بك بينما كنت ابحث عن المستقبل المقدر لكلينا
ゆき かけ 思い す 雪 の ホーム 君 の 影 が 小
おも 思い出す 雪 の ホーム 君 لذكرت خيالك.. الذي اصبح قريباً في المنزل الثلجي
すっと あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル
ずっと あなた に あげる よ ウィンター دائما. سوف اعطيك أجراس الشلاء
って あげる よ ワインター ・ ヘル دائماً.. سوف اعطيك إجراس الشتاء
ずっと あなた に あ ウィンター ・ ベル دائما.. سوف اعطيك أجراس الشتاء
ре 窓 に 積もる 雪 が ذلك الثلج المنجمع امام النافذة....
ふたり いま 二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て ・・
ちかつ いま A it ak Day by day $.. يقربنا من بعضنا اكثر.. يوماً بعد يوم
ふたり ちか Aik Day by day 抱きしめ لومات يمي
ふたり ちかつ いま 二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て...
ふたり 二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て ・・ و منذ الآن.....
あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル سوف اعطيك اجراس الشناء
いま 今 抱きしめ て 星 降る 夜 に
今 抱きしめ て 星 降る 夜 に منذ الآن.
ほしふ まる 今 抱きしめ て 星 降る 夜 に iii
抱きしめ て 星 降る 夜 に
LYR よる 今 抱きしめ て 星 降る 夜 に... ill a_io
し 今 抱きしめ て 星 降る 夜 に... iii
抱きしめる 様 に
さ しめ て 皇 を 彼 に i
抱きしめ て 夜
وفي كل فصل شناء
من
" من "
من ".. نقطة.. ويفوز
رحى
لقد فزنا في 3 مباريات وتعادلنا في واحدة سوف نصل إلى الربع النهائي
نعم ، مدرسة [ كايهو ] قوية هذا العام
لا يمكن لأحد هزيمتهم في مباريات الفرق
خالتي ، انتظري حتى تشاهدين لاعب الـ " تايشو " للفريق
وستشاهدين ( هيجي ) كم هو قوي
ماذا ؟ " تايشو " مدرسة [ كايهو ] هو ( هيجي )! ؟
لم يقل شيئاً عن هذا أبداً
فليتقدم.. " تايشو " مدرسة [ كايهو ]
حاضر
ماذا ؟ هذا ليس ( هيجي )! ؟
اليس هو الذي هناك! ؟
هناك ، ذلك الذي يتحدث مع الفتيات
أنت يا ( هيجي )
ما الذي تفعله هنا ؟
لقد بدأت المباراة.. هيا أسرع...
ماذا ؟ بشرة بيضاء! ؟
أنت اللاعب المبتدئ! ؟
( هاتوري ) هو من طلب مني القيام بهذا
قال أن الفريق لن يحتاجه قبل الربع النهائي.
لذلك طلب مني أن أحل مكانه
ولكن يبدو أن لديه شعبية كبيرة ، فهؤلاء الفتيات جئن إلي عندما شاهدن بطاقة الاسم
حسنا.. وأين هو ( هيجي ) ؟
ربما كان في الحمام ، لقد شاهدته يتجه نحو المبنى الجديد
المبنى الجديد حسناً ، سأخبرك مرة أخرى
من مقدمة المحطة قطارات [ أوساكا ] استقل حافلة متجهة إلى توجيري ].
... وستجد صالة [ نانيوا ] الرياضية في موقف الحافلات السابع
وإذا لم تعرف بعد ، يمكنك أن تسأل سائق الحافلة ، وتقول...
إذا أردت مشاهدة ( هاتوري هيجي ) وهو يلعب الجولة النهائية في بطولة الكيندو فأي موقف للحافلات يجب أن أنزل فيه ؟
ا.. فهمت
لست طفلا.. فلا داعي لأن تعيد الكلام مرات ومرات
آسف ، ولكنني قلق لأنك ماتزال تبدو طفلا أمامي
قلت لك أنا لست طفلاً
وأيضا توقف عن الاتصال بي
فلا أحب أن أقول المزيد من الأكاذيب لـ ( ران ) والعم ( كوغورو )
كما أننا..
لقد جئنا هذه المرة لأن عائلتك دعتنا لتناول " التيتشري " الذي لم نتناوله عندما جئنا في المرة السابقة
أما مباراتك ليست سوى مصادفة
لماذا أنت فظ هكذا! ؟ أعطني فرصة
بالمناسبة ، هل سنصل في الوقت المناسب ؟ هذا القطار لقد غادر للتون وبقي لدينا ركوب الحافلة...
ألن تكون البطولة قد انتهت ؟
لا داعي للقلق
فمباريات نصف النهائي سوف تبدأ في الساعة الثانية لذا ستشاهدني في المباراة النهائية مهما تأخرتم
حسناً ، سوف أكون بانتظارك يا ( كودو )....
( كـ.. كازوها )!! ؟
ما الذي تفعله ؟
أنا من يجب أن أسألك هذا.. هذا حمام الرجال
حقاً! ؟ لم الاحظ هذا
لقد ظننته المكان حيث يختبيء فيه " الجبناء " هرباً من المنافسة
هذه الخطة
فأنا أدخر قوتي حتى التقي " به " في النهائي
'به'! ؟ هل تعني ذلك الشاب الذي يشبه ( كودو )! ؟
ょう と せ ん しん 京都 泉 心 高校
سوف أجعله يدفع ثمن هذه الندبة التي سببها لي خلف أذني ، في بطولة العام الماضي
لقد خسرت أمامه ولكنك لا تقبل بأن تعترف بهذا
حمقاء ، أنا لم أخسر
فبعد أن وجه إلي الضربة ، كان الدم ينزف من عنقي بشدة لذلك طلب طبيب الملعب بإيقاف المباراة
كما أنه ، بالتأكيد هو الآن نائم خلف الصالة الرياضية ينتظر نهاية الجولتين الأولى والثانية
أي أننا متساويان
لا تقلق كثيراً ، فأنت تحمل معك - تعويذة الحظ السعيد ، أليس كذلك ؟
ليس هذا فقط السبب الذي جعلني أترك الجولتين الأولى والثانية
في الحقيقة ، السبب هو هذه الندبة التي سببتها لي عندما كنا في جزيرة [ بيكوني ]
حسنا.. فهمت
هل يجب أن أخبر خالتي بهذا حتى تعاقب ابنها العزيز
ماذا ؟ أمي هنا ؟
انتظري لحظة يا ) كازوها )
ماذا تظن أنك تفعل أيها الأحمق! ؟
أحمق! ؟
كلا.. لست أنا المقصود
لماذا تشمل وأنت تعلم أنه موعد المباراة ؟
هذا ليس خطئي
كلية شيناي هذا ليس خطئي
كلية شيناي الشركة التي أعمل بها على وشك الإغلاق ، وسأكون عاطلاً عن العمل
المتباري الثاني ( جيهو ) كلية شيناي غبي!! هل تعرف ماهو وضعنا! ؟
المتباري الثالث ( تشوكين ) كلية شيناي اهدأ الآن.. مازال أمامنا ساعة قبل أن تبدأ المباراة
اهدأ الآن.. مازال أمامنا ساعة قبل أن تبدأ المباراة
كلية شيناي صحيح ، مازال لديه الوقت حتى يستفيق ويفكر بشكل سليم
ماذا ستفعلون إن افتضح ذلك الأمر! ؟
ما الذي تقول! ؟
أنا لست مثلكم ، فلن أحصل على عمل آخر بعد الآن لذا لاشيء أخسره
مهما يكن فأنا لست مهتماً
ولكن إذا لاتريد اللعب ، فسوف أستبدلك بطالب أصغر سناً وأقل خبرة منك
كلية شيناي فهذا على الأقل أفضل من أن نسمح لك بإحراجنا
تقول مثل هذا الكلام بعد أن أخذت مني صديقتي!!
غبي! لم يطلب منها أحد أن تتركك ، هي التي قررت هذا بنفسها ، أنا لم آخذها منك
والآن يجب أن تعمل على استعادة وعيك والتفكير جيداً
عليك التفكير في الناس الذي جاؤوا لتشجيعنا ، فمستقبل فاشل مثلك قد يساعده القليل من رفع الروح المعنوية
ماذا تفعل يا ( هيجي )! ؟ ، هيا بسرعة
Lim
早 高 上
न
早 高
早 高校 " دو "
" دو " - نقطة
لم أعثر على ( تارومي ) في أي مكان!
ألم يصل إلى هنا بعد ؟
حاضر
يجب أن تركز أكثر هنا
اذهب واحصل على نقطتين وسوف نصل إلى النهائي
هل عشرتم عليه ؟
كلا ، ليس في الحمام ولا في الصالة الرياضية
هل فتشتم في غرفة المعدات ؟
لـ.. ليس بعد
ولكن ، لقد بدأ القتال ، فلماذا يأتي إلى مكان كهذا..! ؟
( تـ.. تارومي )..!!! ؟
ليسرع أحد ليطلب الإسعاف
أنا سوف أتصل بالإسعاف
وأنت يا ( أوموتاني ) أحضر رجال الشرطة من القسم أمام الصالة الرياضية
حسنا إذن ، وأنا سأذهب لأخبر ) هاكامادا ( عن هذا
جيد ، بسرعة إذن وأحضره إلى هنا
فهمت
رائع ، وصلنا إلى نهائي الأربعة
قد نفوز ببطولة هذا العام
( تے.. تارومي ).. قتل! ؟
نعم ، لا نعرف إن كان ميتاً ، ولكنه ينزف بشدة
أين هو ؟
من أنت ؟
ألم تسمعني ؟ سألتك أين هو ؟؟
ما هذه الدمية ؟ 10
أليست هذه دمية التدريب على الإسعافات الأولية! ؟ Ala
نعم إنها تستخدم للتدرب على إعادة التنفس
هل يعقل أنكم شاهدتم هذه الدمية وظننتم أنها جثة إنسان! ؟
لسنا أغبياء!!
لقد أحضرت الشرطة
والإسعاف سيصل بعد نصف ساعة
لم نعثر على أية جثة هنا
ماذا تقول! ؟
هل يعقل أن ( تارومي ) يهزأ بنا! ؟
حسناً ، لنفترق للبحث عنه ، لابد أنه الآن يجلس في مكان ما ويسخر منـا
المعذرة...
هل أنتم من كلية [ شيناي ] ؟
هذا صحيح ، ما الأمر ؟
قبل قليل تلقينا مكالة غريبة من شخص مجهول ، قال لنا :
أخبروا طلاب كلية [ شينتاي ] في غرفة المعدات ، أن يذهبوا إلى غرفة الاستحمام المجاورة لحوض السباحة "
( تـ.. تارومي )..! ؟
ذلك الشخص لابد أن يعاقب
على أية حال ، لنذهب
( تارومي )!! ؟
إنه ميت
مستحيل!!
konan10 : lg desi スペシャル
في الوقت الذي كان الجميع منشغلاً ، تم نقل الجثة من المبنى الجديد إلى هنا
部
奶 أي أن شخصاً ما قام بحملها
ولكن ، كان هناك عدد من لاعبي " الكيندو " من المدراس الأخرى يتناولون غداءهم أمام مدخل المبنى الجديد
كان لابد أنهم سيلاحظون شخصاً يحمل معه جثة دامية
كيف فعل ذلك ؟
( هيجي )..!!
ماذا تفعل ؟ يجب أن تتناول غداءك
المباراة نصف النهائية سوف تبدأ في أقل من ساعة
اصمتي.. وقعت جريمة.. جريمة
شخص ميت في جريمة قتل في ذلك الحمام هناك
حقا! ؟
طالما أن حل القضية لم ينكشف بعد ، فأنا لست في مزاج جيد لخوض مباراة |
لماذا لاتطلب مساعدة من ( كودو ) ؟ أنت قمت بدعوته للحضور ، أليس كذلك ؟
هذا صحيح.. ( كودو )...!!
سأتصل به مرة أخرى
رائع أن ( كودو ) يمكنه الحضور اليوم ، بالتالي سيتمكن من حل القضية قبل أن تبدأ أنت بالشعور بالصداع
حسنا ، لنترك القضية لـ ( كودو ) وأنت عليك التركيز في المباراة
اسمعي يا ( كازوها ).. إياك أن تخبري ( كودو ) عن هذه القضية
هذا وعد
( هيجي )..! ؟
سوف يصل ( كودو ) إلى هنا خلال ساعة ونصف ، سوف أعمل على حل هذه القضية قبل وصوله حتى لو كلفني ذلك حياتي
مرة أخرى تترك بقايا الأرز حول فمك
ماذا ؟ جريمة قتل! ؟
هل تعنين أن ( هاتوري )....
صحيح ، قال أنه ليس في مزاج جيد للمنافسة والآن هو يقوم بالتحري حول القضية
غير معقول!!
ولكن نصف النهائي على وشك البدء
لا خيار أمامنا!!
حتى لو أن ( هيجي ) ليس معنا ، يجب أن نربح البطولة
سوف نثبت لمهووس التحريات ذلك أننا لسنا في حاجة إليه للفوز
ولكن.. نحن من سوف نخوض المباراة
هل هذا الرجل هو صديق لكم ؟
نعم ، هذا صديقنا في الكلية.. ( تارومي )
كانت المياه تصب من المرش ، بالتالي فإن المياه الساخنة سوف تمنع من إمكانية تحديد الوقت الدقيق للوفاة
وكما يبدو
فإن سلاح الجريمة هو هذا السيف الياباني
إن تمكنا من معرفة مالك هذا السيف فسوف نعرف هوية المجرم...
آسف لأن أقول أنك مخطيء ، سيد ( أوتاكي )
لقد سألت معلم الـ " إياي " وقال أنه أضاع هذا الـ " كاتانا " الذي كان يريد استخدامه في استعراض اليوم
ربما المجرم كان قد وجده في تلك الغرفة ظناً منه أن لا أحد يحتاجه فاستخدمه سلاحاً لتنفيذ جريمته
.. هيجي )! ؟ ماذا تفعل هنا! ؟
ألا ترى! ؟ أنا أيضاً مشارك في البطولة
صحيح لقد تذكرت أن هذه البطولة الطلاب المدارس الثانوية والكليات
إذن ، وهل عرفت شيئاً عن من سرق هذا السيف ؟
الشخص الذي قام بهذا ، بالتأكيد كان يعرف مسبقاً أن استعراضاً قتاليا سوف يقام اليوم في وقت الاستراحة
وأيضا فإنه لابد كان يعرف جيداً كل الغرف في هذا المكان
هذا يعني أن القاتل واحد منكم
كلامك منطقي في أنه ربما كان يعرف عن السيف والاستعراض
ولكن لماذا يجب أن يكون يعرف جيداً " مكان الغرف هنا ؟
جثة ( تارومي ) قد تم نقلها من غرفة المعدات في المبنى الجديد إلى غرفة الاستحمام المجاورة لحوض السباحة
أكثر ما يحيرني هو كيف تمكن من نقل الجثة دون أن يلاحظه أحد
كان هناك مجموعة من الطلاب المشاركين في البطولة يتناولون غداءهم أمام مدخل بوابة المبنى الجديد
كان لابد من أن يشاهدوا شخصاً يمر من أمامهم وهو يحمل جثة
إذن ، أنتم عندما عثرتم على جثة ) تارومي ) في غرفة المعدات
فإن آخر شخص غادر الغرفة هو من كانت لديه الفرصة لنقل الجثة ، أليس كذلك ؟
هل يمكنكم تذكر ما حدث ؟
في ذلك الوقت كان أول شخص غادر الغرفة كان ( كوتيغاوا )
قال أنه سوف يذهب لاستدعاء الإسعاف
小 手 面
وأنا غادرت بعده ، فقد طلب مني أن أحضر رجال الشرطة إلى هنا من قسم الشرطة المقابل للصالة الرياضية
هذا يعني أن الشخص الأخير كان أنت.. سيد ( دوغوتشي )
ولكن أنا غادرت بعدهما مباشرة لأبلغ ( هاكامادا ) بالأمر في الصالة الرياضية
أنت لا تكذب ، صحيح! ؟
9 M هذا ماقلته لك ، صحيح
في الحقيقة ، لم يكن ( دوغوتشي ) آخر من غادر الغرفة ، بل كنت أنا
أردت أن أتصل بالإسعاف على الفور
لذا قمت باستعارة هاتف محمول من أحد الطلاب الذين كانوا يجلسون أمام المبنى الجديد
ثم طلب مني المستشفى تقريراً عن حالة ( تارومي ) لذا عدت إلى الغرفة ومعي الهاتف لأصف لهم حالته
وأنا متأكد أن أحداً لم يكن بالقرب من الجثة
بعد ذلك أعدت الهاتف لصاحبه ، ثم ذهبت إلى قسم الشرطة أيضاً
吉 91 هل ماتقوله صحيح!
( كوتيغاوا ( جاء فعلا ليبلغ الشرطة معي ، فأنا لست جيداً في شرح الأمور ، وكنت سعيداً بمجيئه
إذن ، وكم من الوقت يستغرق الوصول إلى قسم الشرطة من المبنى الجديد ؟
لقد تأخرنا بعض الوقت بسبب الزحام الشديد الذي كان في الشارع أمام قسم الشرطة
أعتقد أنه كان من ١٤ إلى ١٥ دقيقة
من ١٤ إلى ١٥ دقيقة! ؟
هذا غريب يا سيد ( دوغوتشي )!!
谷
峪
كلا من السيد ( كوتيغاوا ) و السيد ( أوموتامي ) وصلا مع الشرطة إلى غرفة المعدات مباشرة بعد أن أخذتني أنت إليها
同 口 谷
服 同 وانت قلت بأنك ذهبت لإبلاغ ( هاكامادا ) بالأمر في الصالة الرياضية
服 部 谷
服 ] 同 谷 هل كان العثور عليه يحتاج كل ذلك الوقت! ؟
من الطبيعي أن يستغرق وقتا حتى يجدني هناك
وذلك لأن الجميع هناك يلبسون ملابس مشابهة تقريباً
هذا يعني أنك أنت أيضاً كان لديك الكثير من الوقت لتقوم بأعمال أخرى ، أليس كذلك ؟؟
AR 部
AR إن أردت الاشتباه بنا.. افعل ماتريد.. ولكن...
فسر لنا أولاً ، كيف تمكن المجرم من نقل جثة ( تارومي ) من المبنى الجديد إلى غرفة الاستحمام بدون أن يراه أحد! ؟
هذا صحيح
بما أنك لا يمكنك تفسير ذلك ، فهذا يعني براءتنا
إذن ليس علينا البقاء هنا
حضرة المفتش ، هل تسمح لنا الذهاب لإبلاغ عائلة ( تارومي )! ؟
( هاكامادا ).. لماذا بطاقة اسمك ليست على الـ " تاريه " خاصتك! ؟
كنت أريد وضعها ، ولكن يبدو أنني أضعتها في مكان ما
وبما أن البطولة مستمرة ، كان علي الحضور هكذا
بالحديث عن البطولة يا ( هيجي ).. كيف كان أداؤك اليوم ؟
الفوز أم الهزيمة ؟
( هيجي )..! ؟
" كوت " - نقطة VIE
ДЕ
رائع! حصلنا على نقطة
كل ماعلينا هو انتظار نهاية الوقت ، وسنكون في النهائي
هذا صحيح.. يمكننا الفوز حتى بدون ( هيجي )
" تسوكي " - نقطة
النتيجة ٤ إلى ١.. تفوز مدرسة [ كيوتو ] الثانوية
مدرسة [ كيوتو ] الثانوية! ؟
田
يا إلهي!!
من دون ( هيجي ) سنكون في ورطة!!
konan10 : Lig des スペシャル
لا توجد نوافذ في الجهة الخلفية من المبنى الجديد ومن الخطر استخدام النافذة الأمامية
إذن المخرج الوحيد هو الباب الأمامي حيث كان الطلاب
إذا كانت جثة ( تارومي ) فعلا تم نقلها إلى غرفة الاستحمام المجاورة لحوض السباحة. 000
إذن فالمجرم كان يجب أن يمر من بين الزحام أمام الصالة الرياضية
مستحيل!!
تبا!
سوف يصل ( كودو ) إلى هنا في أقل من 10 دقائق
أنت.. انتظر لحظة
لقد أتيت الآن من المبنى الجديد.. ما الذي كنت تفعله هناك! ؟
أنا فقط ذهبت إلى الحمام
服
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة إن لم تمانع! ؟
أسئلة! ؟
لقد سمعت ) تارومي ( قبل أن يقتل كان يهددكم قائلاً :
ماذا ستفعلون إن افتضح ذلك الأمر! ؟ "
ما الذي كان يتحدث عنه ؟
لا.. لا.. أنا لا أعرف شيئاً عن هذا
ماذا عن المرأة التي يتشاجر من أجلها كلا من ( تارومي ) و ( هاكامادا ) ؟ هل هي هنا أيضاً! ؟
وما الذي يأتي بها إلى هنا! ؟
لقد تركت ( هاوري ) عملها كمديرة لفريق " الكيندو " منذ تلك الحادثة
تلك الحادثة! ؟ ماهي تلك الحادثة! ؟
هل شاهدت الـ " تسوكي " التي قام بها ( أوكيتا )! ؟
نعم ، لو كنت تلقيتها أنا لكنت ميتا الآن
服
انتظـ
ماذا! ؟ ذلك الطالب البدين.
أليس هو من مر من أمامنا وهو يركض أثناء تناولنا طعام الغداء! ؟
الغداء! ؟ هل كنتما بين مجموعة الطلاب الذين كانوا أمام مدخل بوابة المبنى الجديد يتناولون الغداء ؟
نعم.. هذا صحيح
محمولاً جاء إلينا ٣ من طلاب الكلية يطلبون استعارة هاتفاً ثم أحضروا معهم أشخاصاً آخرين وجاءت الشرطة
كان يبدو عليهم الاضطراب...
بعد أن غادروا المبنى.. هل رأيتم شخصاً غريباً يدخل من بعدهم ؟
服
服 أجل.. هناك أحد
A R غبي... أقصد قبل وصولي AF
كان هناك شخص غريب غادر المبنى
服
وقد كان يحمل معه حقيبة الـ " بوغو " الخاصة بشخص آخر
وكيف عرفت أنها لشخص آخر ؟ AR
هذا واضح
كان يرتدي الدرع كاملا والخوذة أيضاً ومع هذا كان يحمل الحقيبة معه ،
هذه هي!!
حقيبة الـ " بوغو "!!
إذا كانت الجثة بداخل الحقيبة ، فلن يشعر أحد بشيء مريب
هذا يعني أن الشخص الذي بإمكانه فعل هذا هو ( هاكامادا )
قام بقتل ) تارومي ) وترك جثته في غرفة المعدات
ثم طلب من الثلاثة الآخرين البحث عن ( تارومي ) ، وأسرع هو ليختبيء في غرفة المعدات
وانتظرهم حتى يعثرون على الجثة ومن ثم يغادرون الغرفة
ثم وضع جثة ( تارومي ) في الحقيبة وخرج متجها بها إلى غرفة الاستحمام المجاورة لحوض السباحة
لا.. لا يمكن هذا
حتى لو كان مختبئا في تلك الغرفة ، كيف كان سيعرف أنهم سيجدون الجثة ؟
وأيضاً ، لقد غادروا المكان مصادفة
面
لن يتمكن من تنفيذ الخطة إن كان بقي أحدهم
أنت!!
أظن أن هذا يكفي أيها الفتى
حتى أنك طرحت أسئلة بخصوص ( هاوري )
هذا الشخص لا يخفي شيئاً
طبعاً.. فأنا و ( دوغوتشي ( أصدقاء منذ الطفولة
ولقد تعاهدنا على ألا نخفي أمراً عن بعضنا فيه إزعاج لأحدنا
على أية حال ، لا تضيع وقتك بالاشتباه به
فهو لا يمكن أن يكون المجرم ذلك لأنه يخاف من الدماء
أسمعت هذا.. والآن دعه وشأنه
نعم.. مرحبا ؟
( هاتوري ).. هذا أنا
أهلا ( كودو ).. أين أنتم ؟ في الحافلة ؟
كلا ، العم ( كوغورو ) قال أن انتظار الحافلة مضيعة للوقت لذا قمنا بركوب سيارة أجرة
اسمع.. لا داعي للعجلة
يمكنكم أن تطلبوا من السائق التوقف في أحد المطاعم لتناول " الأودان " ثم التنزه في أنحاء [ أوساكا ]
أحمق.. لقد قلنا للسائق المكان الذي نريد لذلك سوف نصل في وقت قريب
بالمناسبة.. هل حقاً سوف تكون في المباراة النهائية ؟
( هاتوري )..! ؟
ياشباب.. هل تعرفان شيئاً عن دمية التدرب على الإسعافات الأولية في غرفة المعدات ؟
نعم.. فنحن نأتي إلى هنا غالباً للتدرب
وكم عدد الدمى هنا ؟
اثنتان.. إحداهما نحيلة والأخرى بدينة
هكذا إذن
أليس ذلك ( هاتوري ) من مدرسة [ كايهو ] الثانوية ؟
ما الذي يفعله ؟ المباريات النهائية على وشك أن تبدأ! ؟
إذا كانت استنتاجاتي صحيحة ، فإنه يجب أن يكون ما يزال هنا
مايزال في داخل غرفة المعدات هذه
تماماً كما توقعت
بهذه الطريقة تمكن القاتل من نقل الجثة
( هيجي ).. ( هيجي ).. أين أنت! ؟
تبا.. أين ذهب ذلك الأحمق! ؟
( كازوها )!
كيف تسير الأمور ؟
( ران )!
هل فريق " الكيندو " لـ ( هاتوري ) هو الفائز ؟
نعم ، لقد وصلنا إلى النهائي.. ولكنني لا أعرف أين هو ( هيجي )!!
لابد أنه منشغل الآن في التحريات حول جريمة القتل التي وقعت هنا
جريمة قتل! ؟
konan10 : Lig des スペシャル
السؤال المهم الآن هو من قام بهذا ونقل الجثة من مكانها! ؟
لقد تمكنا من معرفة ذلك
لقد قام رجالي باستجواب الطلاب الذين كانوا يجلسون أمام بوابة مدخل المبنى الجديد في ذلك الوقت
قالوا أنهم شاهدوا شخصاً يرتدي الدرع والخوذة ويحمل معه حقيبة الـ " بوغو " وكان مغادراً من المبنى
يرتدي الدرع والخوذة ومعه حقيبة الـ " بوغو "! ؟
عرفت.. جثة ( تارومي ( كانت داخل الحقيبة ، والمجرم ارتدى الـ " بوغـو " كاملا حتى لا يتعرف عليه أحد
لو سمحت.. متى كان ذلك عندما شاهدوه يخرج من البنى ؟
كان بعد أن شاهدوا أولئك الثلاثة الذين كانوا يبحثون عن ( تارومي ) يغادرون بوابة المبنى
هذا يعني أن الشخص الذي قام بنقل جثة ( تارومي ) ليس واحداً من أولئك الثلاثة
أجل ، ففي الوقت الذي عثروا فيه على جثة ( تارومي ) ، لابد وأن المجرم كان مختبئاً في مكان ما من غرفة المعدات
ربما لأنه لم يتوقع أن تكتشف الجثة بهذه السرعة لذلك قام بنقلها إلى مكان آخر
بالمناسبة سيد ( أوتاكي ).. هل تعرف أين هو ( هيجي ) ؟؟
لقد جاء إلى هنا.. لكنه ذهب بعد ذلك إلى مكان آخر
لا فائدة
حتى ولو حاولت ترك هذه البقع.. فلن يعد أحد ليصدق أنك قتلت ( تارومي ) هنا في غرفة المعدات هذه
سيد ( كوتيغاوا )!
部 هذا صحيح ، فأنت لم تقتل ( تارومي ) هنا
部 بل في غرفة الاستحمام عند حوض السباحة
كلا من ( أوموتاني ) و ( دوغوتشي ) غادرا الغرفة بعد أن شاهدا ( تارومي ) وجسده مليء بالدماء
ثم عدت إلى هنا وطلبت منه الذهاب إلى غرفة الاستحمام.. ثم قتلته هناك
هل أخطأت في شيء ؟
أحمق... لقد كانت مجرد مصادفة بأن يغادر الجميع المكان
إذا كان أحدهم لم يغادر ، حتى ولو أنا عدت إلى هنا ، فلن أتمكن من فعلها.. أليس كذلك ؟
كلا.. لم تكن مصادفة
لقد طلبت من ( أوموتاني ) أن يذهب ليحضر رجال الشرطة
بالتالي لن يبق أحد هنا
كنت تعرف أن ( دوغوتشي ) معتاد دائماً على إبلاغ ) هاكامادا ) بكل شيء
وهكذا يسرع لإخباره دون أن يلمس تارومي ) فهو يخاف من الدماء )
وقبل هذا كنت قد أعطيت ( تارومي ) شراباً كحوليا وضعت فيه حبة من دواء منوم
ثم وضعت عليه بعضاً من الطلاء الأحمر ليظهر كما لو أنه ميت أو فاقد الوعي
في مكان مظلم كهذا فإن الطلاء الأحمر يبدو فعلا كالدم
بما أن الطلاء الأحمر كان يغطي جسمه ، إذن لابد أن يرى أحدهم ذلك عندما خرج من المبنى
نعم هذا صحيح
لقد شاهدوا شخصاً يرتدي الدرع والخوذة ، يخرج من المبنى وهو يحمل حقيبة الأدوات معه
لا تقل لي أنك تظن أن ذلك كان ( تارومي )! ؟
هل أنت متأكد مما تقول ؟
ثم ما الذي يجعل ( تارومي ) يرتدي ذلك ويفعل ماطلبته منه ويذهب إلى غرفة الاستحمام ؟
حقاً كلامك لم يكن كافياً
ولكن إن جعلت شخصاً ثملا يشاهد مثل هذا الشيء
" سوف أقتلك! "
هل كان ( تارومي ) يقول هذا دائما ؟
نعم.. أعضاء الفريق الآخرين يقولون بأنه على خلاف مع ( هاكامادا ) لسبب ما
قد يعني هذا أن ( هاكامادا ( هو من فعل هذا للانتقام
كلا.. ليس كذلك
ربما استغل القاتل مشاعر الحقد لدى ( تارومي ) لشيء آخر
إذن.. في ذلك الوقت عدت وحدك إلى هنا
وضعت السيف في يد ( تارومي ) ، ثم أيقظته وجعلته يرى هذه الدمية الدامية التي أخفيتها هنا.. وقلت له :
" ما هذا الذي فعلته! ؟ "
ولأن ( تارومي ) لطالما كان يهدد ) هاكامادا ) بأنه سوف يقتله ، بالإضافة إلى أنه كان ثملاً
لذا بالتأكيد فلن يدرك بأن هذه مجرد دمية ترتدي زي الكيندو وعليها بطاقة بإسم ( هاكامادا )
ولقد ظن ( تارومي ) بأن الطلاء الأحمر هو دم ( هاكامادا ) بالتالي صدق ماقلته له بأنه قتله فعلا وهو ثمل
ثم ربما أنت اقترحت عليه التالي.
" ضع الخوذة حتى لا يتعرف أحد عليك ، واذهب لتختبيء في غرفة الاستحمام عند حوض السباحة "
" استبدل ملابسك الملطخة بالدماء وضعها داخل الحقيبة والسيف أدخله في غمد سيف الخيزران ، وخذها جميعاً معك "
ربما أنك قمت بتجهيز كل شيء مسبقاً ووضعته داخل الحقيبة وخبأته في مكان ما من هذه الغرفة
وقد فعلت هذا من أجل أن يظن الناس بأن شخصاً مجهولاً غادر المبنى وهو يحمل الجثة في الحقيبة
ولكنك سبقته إلى هناك.. وانتظرت وصوله.. ثم قتلته
قمت بفتح صنبور الماء فوق الجثة حتى تغسل المياه آثار الطلاء الأحمر من جسمه
ثم نزعت عنه الدرع والخوذة ووضعتها في الحقيبة وأخفيتها في مكان ما
بعدها خرجت مسرعاً لتلتقي بـ ( أوموتاني ) في قسم الشرطة
الدماء على هذه المنشفة هي من دماء ( تارومي ) ، بعد أن قتلته
栲
田 لقد جئت إلى هنا لتأخذ الدمية ، وباستخدام الماء على المنشفة تمسح على خشبة منصة القفز هذه فينتشر الدم عليها
وبهذا يظن الجميع بأن ( تارومي ( قد تم قتله هنا فعلا
سوف يثبت في التحليل الجنائي أن هذا الدم على المنشفة هو دم ( تارومي ) ، فيكون الدليل القاطع على أنك المجرم
بما أنك توصلت لكل هذا.. إذن لابد أنك تعرف سبب الجريمة
صحيح.. لقد تحققت من الأمر عندما تحدثت مع بعض من زملائكم في الكلية
أحد الزملاء الجدد من أعضاء نادي الكيندو في الكلية مات في العام الماضي أثناء التدريبات
زملاؤك أقروا بأنها مجرد حادثة.. ولكنها في الحقيقة..
نعم.. في ذلك التدريب للترحيب بالعضو الجديد.
) تارومي ( كان يقاتله بعنف حتى قتله
في ذلك اليوم لم يحضر ) هاكامادا ) ، لذلك لم يتمكن أحد من إيقافه
وقد أعلن ( تارومي ( أمام الجميع بأنه قتله ، وبأن كل من شاهد ذلك يعتبر متورطاً في الحادثة
لذا فإن قام بفضح هذا الأمر فالجميع سيقعون في مشكلة ويخسرون أعمالهم
وأنت لأنك قد حصلت على عمل ، فإن انكشاف الأمر سوف يسبب لك المشاكل
لذا كان عليك أن تقتله
يبدو أنك عرفت كل شيء
ولكنك أتيت إلى هنا من دون أن تحمل سلاحاً معك يبدو أنك لا تعرفني جيداً
الاستعراض الذي كان سيقوم به اليوم معلم الـ " إياي " كان يحتاج لوجود خصم أمامه
لذلك لم أسرق سيفاً واحداً.. بل اثنين
ماذا ؟
شخص مجهول اتصل ليطلب من الثلاثة التوجه إلى غرفة الاستحمام هذه! ؟
ولقد كانت جثة ( تارومي ) قد نقلت إلى هنا قبل وصولهم إلى هناك
المجرم أجرى اتصالاً حتى يخبرهم بمكان وجود الجثة
ربما لم يكن يريد أن يقوم أحد بالبحث الدقيق في تلك الغرفة
هذا يعني أنه كان يخفي فيها شيئاً لايريد أن يكتشفه أحد
عفواً.. أين هي غرفة المعدات ؟
إنها في المبنى الجديد المجاور للصالة الرياضية
هيا بنا!!
انتظر!!
( كونان ).. إلى أين تذهب! ؟
服
أحمق.. لو قتلتني هنا فلن تتمكن من إخفاء الأمر عن الآخرين مرة أخرى
لا تقلق بشأن هذا
سوف تظن الشرطة في أنه المجرم نفسه
لأنهم سوف يصدقون باستحالة وجود ) طريقة تمكنني من نقل جثة ( تارومي
لقد تدبرت أمر كل شيء ولن يشتبه أحد بي
بكل تأكيد!!
ألم تعرف بعد من هو خصمك! ؟
ماذا! ؟
9... ( S )
هل أنت ذلك الطالب في المدرسة الثانوية في [ أوساكا ] الذي تمكن من هزيمة العديد من اللاعبين المشهورين لوحده! ؟
يؤسفني أنك عرفت هذا الآن.. فقد فات الأوان للانسحاب
انتهت اللعبة!!
أهلا.. أنت هنا
( هيجي )..! ؟
سوف أترك الباقي لك.. سيد ( أوتاكي )
عليك العودة الآن وابذل جهدك في النهائي يا ( هيجي )
تذكرت.. المباراة.. المباراة!!
يجب أن تشارك في المبارة النهائية
هل أنت بخير ؟
أظن أنها انتهت
服 部
服 على كل.. خسرت البطولة ولكنني فزت بشيء أفضل
服 أليس كذلك ؟
服
لماذا لم تبدأ مباراة ( هيجي ) حتى الآن ؟
إنه لذيذ!!
لا يمكن مقارنته
طبعا.. فـ " التيتشري " الذي تطهوه أمي هو الأفضل
هذا بسببك أنت.. ( كازوها ) كانت تركض طيلة اليوم لتبحث عنك في كل مكان
ما باليد حيلة.. كانت هناك جريمة قتل أقوم بالتحري عنها
ولكن.. ابنك كان مذهلاً هذا اليوم ، فقد تمكن من حل القضية في زمن قصير
لا.. إنه فقط ماهر في التخمين والاستنتان كطفل صغير يمارس إحدى الألعاب
إنه لا يمكن مقارنته بمدى براعتك سيد ( موري )
هذا ذا يعني.. أن ذلك الـ ( كودو ) أفضل مني!!
ولكن يا ( هيزو ) إنه يشبهك تماما عندما كنت في مثل عمره لقد كنت لا تستسلم في أي عمل تقوم به
لا تشرب كثيراً يا ( توياما ).. فأنت ستقود سيارتك في عودتك
لا تقلق
إذاً سوف أجعلك أنت توصلني للمنزل
إذن ما الأمر ؟
هناك ما تريد أن تحدثني به ، لذا طلبت مني أن أوصلك ، أليس كذلك ؟؟
نعم
إنه بشأن ( هيجي ).. وابنتي
ماذا تظن سيكون مستقبلهما ؟
( كازوها ) الآن عمرها ۱۷ عاماً ، ولن نشعر بالوقت حتى أجد أنها في الجامعة وأصبح عمرها ٢٠ عاماً
عاجلا أم آجلاً ، يوماً يجب عليها أن تتزوج لذا من الأفضل أن تبقى على تواصل مع ابنك
( توياما ).. أسرع وأخبرني بالأمر الذي تريد التحدث عنه
أنت لم تتغير.. فليس لديك حس الفكاهة
إذن كان ذلك مجرد مزاحاً!!
هل تذكر تلك القضية التي وقعت في قلعة [ أوساكا ] قبل ١٣ عاماً ؟
تلك الجثة المجهولة التي عثر عليها محترقة في القناة حول القلعة ، أليس كذلك ؟
إذن أيضاً تتذكر هذه ؟ قطعة من آنية فخارية كانت في جيب الضحية ؟
نعم ، في ذلك الوقت قمنا أنا وأنت بالفحص الدقيق لهذه القطعة.
ولكننا لم نتوصل إلى شيء منها
أظن أن بإمكاننا التوصل إلى شيء هذه المرة
جثة أخرى عثر عليها
وعثر معها على قطعة مشابهة كثيراً للقطعة هذه التي عثر عليها مسبقاً
لقد أمرت بفحصها ، والنتيجة أظهرت أن القطعتين كلاهما صنعتا في الفترة الزمنية نفسها.. بلا شك
- وأيضا... هناك العدد ٨٤٨ المكتوب على القطعة بحروف " الكانجي "
ربما كانت الفرضيات صحيحة تلك التي وضعناها قبل ١٣ عاماً
ربما كان مايزال هناك نائماً في مكان ما
أجل.. ما تركه الحاكم....
8 الكنز العظيم ".
ترجمة وإنتاج : konan10
ذلك المبنى الدائري هو " قاعة اجتماعات [ أوساكا ] "
وهناك حيث العديد من المبان بجوار بعضها هي " حديقة [ أوساكا ] التجارية "
ومن هنا يمكنكم رؤية مبان أخرى رائعة.. وهذا مثل مبنى تلفزيون [ أوساكا ] "
وهذا رمز مدينة [ أوساكا ].. قلعة [ أوساكا ] "
إذن.. أليست [ أوساكا ] رائعة ؟
هذه الجملة نفسها التي قلتها لهم عندما أخذناهم في جولة في المرة السابقة
وأيضا....
لقد جعلتهم يشاهدون [ أوساكا ] من أعلى " برج [ تسوتينكا ] للمشاهدة
كان من الخطأ أن أجعلك تقودين الجولة هذه المرة
وماذا أفعل ؟
كلا من مهرجانات " تينجن " ، " غيون " و " كيشيوادا ".. قد انتهت
بقي فقط " قلعة [ أوساكا ] "
حسنا.. لو كنت أنت.. فما المكان التالي الذي ستأخذنا إليه ؟
حسنا.. لو كان لي أن أختار.....
بما أننا بالقرب من " قلعة [ أوساكا ] "...
فسوف أختار القيام بجولة شاملة من الزاوية إلى الزاوية في " مركز شرطة [ أوساكا ].
أحمق! أنت الوحيد الذي ترى ذلك المكان رائعاً
رائع!
ولكن " قلعة [ أوساكا ] " تبدو أجمل بكثير مما هي عليه في الصور أو التلفاز
صحيح.. وقد تم ترميمها الآن.. لذا هي أجمل
حيث لم يتم ترميمها منذ أن أعيد بناء الـ " تينشكاكو " قبل ٦٠ عاما
بل قبل ۷۰ عاماً
الذي أنشأ القلعة أول مرة كان يدعى ( تايكو ) ، في العام ١٥٩٩
ثم أعيد بناؤها في عهد ( توكوغاوا ) في العام ١٦٣٩
عضو في رحلة
أنت تعرف الكثير عن هذا!
طبعاً.. ذلك لأن ( تايكو هيديوشي ) أعتبره بطلا
ولكن.. أليس هذا الدبوس على قميصك....
... يمثل رمز ( توكوغاوا )..! ؟
أجل ، ولكن هذا.
" إياسو ".. ما الذي تفعله هنا ؟؟
" الأمير " ينتظر منذ مدة
المعذرة.. يا " ميتسوهيدي "
" إياسو "!
" ميتسوهيدي "!
" الأمير "!
هكذا ۸۰۰ أيام في رحلة " تايكو هيديوشي التاريخية
عضو في رحلة نعم.. هذا هو اسم رحلتنا
عضو في رحلـة نحن جميعاً من المعجبين بـ ( هيديوشي ) وقد التقينا عبر الانترنت
وسوف نسافر إلى كل مكان له علاقة بتاريخ ( هيديوشي ) ، ابتداءً من [ ناغويا ] وحتى [ كيوتو ] ثم العودة إلى [ أوساكا ]
إذن وماذا عن الأسماء التي تطلقونها على أنفسكم.. وهذا الدبوس! ؟
إنها مثل اللعبة
في كل يوم بعد الإفطار نقوم بإجراء قرعة عن الدور التالي لكل واحد ، ثم يضع الدبوس الخاص
وهي ترمز إلى ، " نوبوناغا " ، " هيديوشي " ، " إياسو " و " ميتسوهيدي "
ثم طيلة اليوم ، فإن الذين يلعبون أدوار كل من " إياسو " ، " هيديوشي " و " ميتسويهيدي "
عليهم مناداة بعضهم بهذه الأسماء
0000 وأيضاً يجب أن يقوموا بخدمة الأمير " نوبوناغا ".
كأن يقوموا بالتقاط الصور أو شراء الشراب
ولكن بالمقابل...
يجب على " نوبوناغا " أن يدفع ثمن العشاء لكل من " هيديوشي " و " إياسو "
أليس كذلك ؟؟
آ.. هذا صحيح يا " نيني "
هل يوجد دور لـ " نيني " أيضا! ؟
عضو في رحلـة
عضو في رحلة وهذا الشخص فقط يظل يشاهد الآخرين يلعبون.. ويستمتع
ولكنني أشفق على الشخص الذي يلعب دور " ميتسوهيدي "..
ليس عليه الخدمة فقط ، وإنما أيضاً عليه دفع ثمن العشاء
ولكن هناك شيء جيد في لعب دور " ميتسوهيدي "
ففي ذلك اليوم وفي أي وقت يمكنه أن يأخذ دور " نوبوناغا " لمدة 3 دقائق
فهمت.. بدلاً من أن يكون السيد لثلاثة أيام فإنه يكون السيد لثلاثة دقائق
يا للسخف!!
يبدو الأمر مسليا فعلا
أيها السادة.. إذن أنتم كنتم هنا! ؟
عضو في رحلـة
عضو في رحلة لقد كنت أبحث عنكم في كل مكان
الأمير " نوبوناغا ".. أرجو أن تقبل اعتذاري تفضل الشاي الذي طلبته
وهذه بطاقة بريدية عليها صورة " قلعة [ أوساكا ] " |
آ.. شكراً جزيلا لكما
هذا الـ " نوبوناغا " متواضع جداً!!
ولكن هذا غريب!!
شخص مهم مثل " هيديوشي " غير موجود!!
صحيح.. ألم يكن معك! ؟
كنا معاً منذ مدة قصيرة
ولكنه اختفى بعد أن تلقى اتصالاً على هاتفه
هل تعرف أين يمكن أن يكون ؟
كلا ، ولكنه قال لا حاجة لانتظاره حتى نتناول الغداء معاً
ربما ذهب لتناول طعام الغداء لوحده...
من الأفضل أن نبتعد عن غريبي الأطوار هؤلاء
حسناً.. سوف نذهب لتناول طعام الغداء
أخيراً.. أخيراً هذا حقيقي
عضو في رحلة بعد أن استسلمت منذ ١٣ عاماً ، ها هو الآن بين يدي
يالك من حمقاء! لقد جعلتنا نعود إلى " قلعة [ أوساكا ] " مرة أخرى
لو أنك وضعت المحفظة في الحقيبة لما كنت أضعتها! ؟
لقد نسيتها بسببك ، فأنت من كنت تطلب مني أن أسرع.
إذن.. وكم كان بداخلها! ؟
خمسة آلاف ين
حسناً انسي الأمر.. فقد حل الظلام
لا يمكن.. تعويذة الحظ السعيد لي بداخلها
هذا لا يستحق البكاء!!
أنا لم أبكي!!
مطر! ؟
يبدو أنه سيستمر طويلا
لقد أحضرت معي مظلة
يا لهذا الحظ!!
هذا لايفيد
عفواً.. هل يمكن أن يكون ذلك المتجر حيث أضعت محفظتك ؟
أتذكرين ؟ لقد اشتريت الكاميرا من هناك
هذا صحيح
حسناً سوف نذهب إلى هناك لنرى
سوف أذهب للبحث في تلك الجهة
لقد قمنا بالبحث هناك
هل من مشكلة! ؟
آ.. نعم
لم نتمكن من العثور بعد على الشخص الذي يلعب دور " هيديوشي "
لقد بحثنا بداخل القلعة بما في ذلك المحلات و دورات المياه
ولكننا لم نعثر عليه
أتساءل أين ذهب! ؟
ما هذا ؟
ما الذي هناك ؟
شخص يحترق!!
عم ( كوغورو ).. استدعي الإسعاف
في الحال
أنت.. ما الأمر ؟ ماذا حدث ؟
أنت.. تشجع!!
konan10 : lg desi スペシャル
نعم.. نعم.. هذه هي محفظت
ابتهجي الآن
كنت متأكدة بأنك سوف تعودين من أجلها لهذا لم أسلمها للشرطة
لابد أنها مهمة جداً لك! لقد وجدت عدداً من تعاويذ للحظ السعيد بداخلها
أجل.. شكراً لك سيدتي
ماذا ؟ ظننت أن لديك واحدة فقط! ؟
لقد أحضرت غيرها.. حتى تبعد عنا الحظ السيء ولانواجه جرائم قتل أثناء جولتنا في [ أوساكا ] كما في المرة السابقة
ماذا ؟ رجل سقط من أعلى الـ " تينشكاكو " وهو يحترق!! ؟
هل أنت متأكد ؟
نعم.. والآن قد وصل عدد كبير من رجال الشرطة للتحقيق
لا فائدة من هذه!!
صحيح!
ولكن يبدو أنك لاتجد وقتا للراحة... حضرة المفتش ( أوتاكي )
تواجه جريمتي قتل متلاحقتين هكذا!!
هذا هو عملنا.. ولكن قل لي...
كيف عرفت أن اسم الضحية هو ( كاتو يوجي )! ؟
عرفته من الدبوس على قميصه
الدبوس! ؟
هل تعني هذا الذي يحمل رمزاً غريباً! ؟
عندما شاهدت هذا الدبوس الذي عليه رمز " هيديوشي ".
عرفت مباشرة أنه أحد أعضاء الرحلة والذي يؤدي دور " هيديوشي " لذا طلبت منهم المجيء وتعرفوا عليه
وماذا تعني.. يؤدي دور " هيديوشي "! ؟
إنها لعبة نلعبها للتسلية في أثناء رحلتنا ، بحيث يختار كل شخص شخصية تاريخية شهيرة ويؤدي دورها
تماماً مثل لعبة التخيل
عضو في رحلة فأنا أمثل دور " ميتسوهيدي " ، و ( كاسويا ) يقوم بدور " إياسو "
on
عضو في رحلـة عضو في رحلة " نوبوناغا " هو ( واكيساكا ).. و الآنسة ( كاتاغيري ) هي " نيني "
أما ( كاتو ) كان من المفترض أنه " هيديوشي "
الايبدو هذا مسلياً
وكيف يكون صديقكا لكم وسمحتم له أن يختفي بسهولة من أمامكم! ؟
لا.. كلا
لقد بحثنا عنه في كل مكان مباشرة بعد أن لاحظنا اختفاءه
ظننا أن بإمكاننا العثور عليه بسرعة.. وذلك لأنه يرتدي قميصاً صوفيا ذو لون أحمر ساطع
ولكننا لم نظن أبداً بأننا سنشاهده وهو يحرق نفسه وسط اللهب الساطع ويسقط من أعلى السطح
وهل تعرفون أي سبب يجعل ( كاتو ) يقدم على الانتحار ؟
كلا.. أبداً
وما الذي يجعلك تظن بأنه كان انتحاراً! ؟
في هذه الأمطار الغزيرة.. من هذا الأحمق الذي يفكر بالصعود إلى أعلى السطح
كما أنه كان يرتدي قميصاً صوفيا وهو سريع الاشتعال
وهذا الدليل على أنه قرر الصعود إلى السطح ليشعل النار في نفسه
حسناً.. بما أنك واجهت قضايا كثيرة....
فهل تراودك بعض الأفكار الأخرى حول هذه القضية ؟
كلا
ولكنني أظن أن ابن رئيس مركز الشرطة يفكر في شيء ما
هل ( هيجي ) هنا أيضاً! ؟
لقد ذهب إلى داخل القلعة ومعه ( كونان )
( كودو ).. إنها تمطر والسطح زلق.. لذا كن حذراً
تباً.. يعاملني كما لو أنني أقدم عرضاً للقرود!!
ماذا ؟ هل وجدت شيئاً ؟
إنها قطع صغيرة متناثرة من القرميد
قداحة! ؟
هل استخدمها ليشعل الحريق ؟
ولكن هذا غريب.. لماذا هذه...
ما هذه العلامة ؟
ولكن لا يمكنني أن أصدق بأن ( كاتو ) يقدم على الانتحار! ؟
وأنا أيضاً لا أصدق هذا
لقد كان متحمساً جداً للانضمام إلى الرحلة وزيارة [ أوساكا ]
لا يمكن لأحد معرفة حقيقة ما يفكر به الآخرين
ربما كان من البداية يفكر بالانتحار من فوق قلعة [ أوساكا ]
كل ما تبقى هو معرفة ما الذي استخدمه ليشعل الحريق
أجل.. لو أننا عثرنا عليه
لقد وجدناه
بحثنا فوق سطح برج الـ " تينشكاكو " وعثرنا على هذه القداحة
أليست هذه قداحة ( كاتو ) ؟؟
إذا فقد كان انتحاراً فعلا
كلا.. لا يجب أن تؤكد على هذا بعد
لأننا عندما عثرنا على هذه القداحة كانت مغلقة هكذا
هل تعتقد أن شخصاً يحترق يمكنه أن يغلقها..! ؟
قد يكون غطاء القداحة قد أغلق مصادفة عندما وقعت على السطح ؟؟
إذا كانت كذلك.. فكان لابد أنها تدحرجت عند سقوطها على السطح
ولكن مكانها كان غريباً ، حيث يبدو أنه كان هناك شيئا آخراً قبلها في نفس المكان
شيء آخر! ؟
أسفل القداحة كانت هناك علامة غريبة سببتها مياه الأمطار
القداحة ذات شكل مستطيل ، أما العلامة كانت تمثل ربعاً لشكل دائري
على ما يبدو أن قبل هطول الأمطار كان هناك شيئاً دائرياً في ذلك المكان
وعند هطول المطر ، أزيح ذلك الشيء الدائري و وضعت القداحة مكانه
أليس كذلك.. يا ولد ؟
نعم
إذن يا ( هيجي ).. ماذا تظن أنه كان ذلك الشيء الدائري ؟
هذا ما لم أعرفه حتى الآن
ولكن لابد أن يكون له علاقة بقطع القرميد الصغيرة المتناثرة حول المكان
حضرة المفتش ( أوتاكي ).. لقد أخرجنا كل مقتنيات الضحية
لفيفة ورقية! ؟
ما هذا الشيء ؟
مكتوب فيها " التنين " ، بحرف الكانجي
وأيضاً ما هذه القطعة ؟
تبدو أنها قطعة من آنية فخارية!!
ماذا ؟ هذه القطعة.
ألا تشبه القطعة التي عثر عليها في قضية سابقة منذ سنوات مع الضحية الذي أشعل النار على نفسه حتى مات ؟
لقد سمعت والدي ووالدك يتحدثان عن هذا الأمر في السيارة ليلة الأمس ؟
عثر على قطعة من آنية فخارية مع ضحية أحرق نفسه قبل ١٣ عاما.. وأخرى عثر عليها مؤخراً
القطعة الثانية مكتوب عليها بأحرف " الكانجي " الرقم ٨٤٨
ما هذه الـ ٨٤٨ ؟
لا أعرف شيئاً عنها
ما أعرفه هو أن هذه القطعة ربما كانت جزءاً من كنز
کنز! ؟
أنا أقول لك الصدق!!
لقد كانا أيضاً يتهامسان عن كنز عظيم تركه الحاكم
كنز عظيم! ؟
اسمعي.. كفي عن سرد حكايات قبل النوم هذه...!!
( هيجي )..
تعال وانظر إلى هذه القطعة جيداً
شيء يلمع ومبعثر على سطحها من جهة واحدة
هل تعتقد أن هذا.. ذهب! ؟.
نعم. ولكنه صغير جداً ولا يمكن اعتباره " كنزاً عظيماً "!!
لا نعرف شيئاً حتى الآن.. القضية مليئة بالألغاز
بداية من السبب الذي جعل السيد ( كاتو ) يفترق عن بقية أعضاء الرحلة ويصعد إلى سطح برج الـ " تينشكاكو "
... انتهاء بالسبب الذي جعله يشعل الحريق على نفسه
وأكثر الألغاز غموضاً.
... الذي أمسك به السيد ( كاتو ) قبل موته
المظلة! ؟
الكلمة الوحيدة التي تخطر ببالي من معنى المظلة هي.. المطر
والمعنى الذي أفكر فيه من كلمة المطر في قلعة [ أوساكا ] هو " صخرتا التنين النمر "
ما هذه ؟
ماذا ؟ ألا تعرف! ؟
هنا في قلعة [ أوساكا ]...
في الجهة اليمنى والجهة اليسرى للمدخل ، هناك صخرتين تسميان " التنين النمر " ، والتي يقال بأنها لتحمي البرج الرئيسي للقلعة
ويعتقد الناس بأن صورة التنين والنمر تظهر عند هطول المطر
مطر! ؟
لحظة من فضلك
هذا دليل مهم...
حكاية قبل النوم'تلك يبدو أنها حقيقية
أجل.. لابد أنه مايزال نائما في مكان ما....
الكنز العظيم للحاكم هيديوشي
في مكان ما داخل قلعة [ أوساكا ]
الكنز...
الكنز العظيم الذي تركه " هيديوشي "
هذا أنا
لا تتحركوا من مكانكم.. يبدو أن الشرطة سوف تبقى هنا لبعض الوقت
ولكن لا تقلقوا.. فالشيء الذي نبحث عنه... أمامنا مباشرة
كونوا مستعدين من أجله
konan10 : lg des スペシャル
ماذا ؟؟
تمكنت من معرفة ماهو الكنز العظيم " الذي تركه الحاكم ؟
هل هذا صحيح يا ( هيجي ) ؟
نعم.. وأنا واثق من هذا
والدليل هو هذه القطعة من الفخار التي كانت مع السيد ( كاتو )
تمعن فيها جيداً.. ويمكنك أن تلاحظ قطعاً دقيقة من الذهب مبعثرة على سطح جهة واحدة منها
فعلا!
ولكن كيف لهذا علاقة بـ " الكنز العظيم! ؟
عليك أن تضعها مع اللفيفة الورقية هذه التي كانت مع السيد ( كاتو )
اللفيفة الورقية! ؟
أعتقد أن بداخلها حرف الكانجي " التنين " فقط!
هذا
طبقات من الورق كانت فوق هذه الكلمات لتغطيها
وهذه الكلمات تظهر عندما تتعرض الأوراق للماء.. وهذا مثل صخرتي " التنين النمر " هنا في قلعة [ أوساكا ]
ولكن معظم الكلمات احترقت! ؟
وأيضاً ماذا تعني هذه الصورة في اليسار! ؟
ألا يمكن أنها " هيوتان! ؟
الـ'هيوتان " كان رمزاً لحصان " هيديوشي " ، أليس كذلك ؟
ربما كانت هذه القطعة جزءاً من قطعة " هيوتان'فخارية
هل يمكن أن يكون يوجد ذهباً بداخلها! ؟
ولكن.. من النظر إلى هذا الرسم.. يبدو أن طولها حوالي ۳۰ سنتيمتراً فقط
لذا كم يمكن أن تكون كمية الذهب في قنينة صغيرة كهذه ؟
ماذا ؟ هل نسيت شيئاً ؟
بعد كل معركة كان ينتصر فيها " هيديوشي " ، كانت تضاف إلى مجموعته قنينة هيوتان'جديدة حتى أصبحت رمزاً يعني...
الحصان الذهبي أو ما يعرف بـ...
الألف هيوتان!
2222. ألف.
هل يعني..! ؟
أجل
إذا كان هناك ۱۰۰۰ منها.. فهذا يعني وجود'الكنز العظيم "
بالإضافة إلى مرور زمن طويل عليه فإنه لن يكون خاضعاً للضرائب ،
القطع الفخارية التي عثر عليها مع الضحية قبل ١٣ عاماً وفي القضية الأخيرة ، وأيضاً قضية السيد ( كاتو ) هذه ،
قد تعني أن أولئك الثلاثة ربما كانوا يبحثون عن الكنز.
ولكن شخصاً ما قام بقتلهم لأنه أراد الاحتفاظ بالكنز لنفسه
ولكن ألا يبدو هذا غريباً ؟
والدك والسيد ( توياما ( عثرا فقط على قطعتين من الفخار مع الضحيتين السابقتين...
كيف تمكنا من معرفة أن لها علاقة بـ " كنز عظيم "! ؟
إنهما لم يعثرا بعد على لفيفة الورق هذه ، أليس كذلك ؟
ربما من شكل القطعة الفخارية تلك
القطعة التي كانت مع أبي كانت تشبه فتحة قنينة الـ هيوتان....
وقال أن الرقم ٨٤٨ كان مكتوباً عليها بالكانجي
فهمت ، إذن هذه كانت الـ ٨٤٨ من بين الألف
إذا كانت هناك قطعاً دقيقة من الذهب على تلك القطعتين فهذه النظريات تصبح منطقية
ولكن هذا يشبه برنامجاً للأطفال.
ولكنه مثير بعض الشيء..
لأن " هيديوشي " قال بأنه حتى بعد موته ، فإن قوته الرهيبة
ما تزال في قلعة [ أوساكا ] ، حتى أن " إياسو " كان متخوفاً من الكنز العظيم
وأسطورة أخرى تقول بأن " هيديوشي " أعطى أمراً...
بالقيام بتنظيف البئر أمام برج الـ " تينشكاكو " ، حتى يتمكن من وضع كل ذهبه بداخله
مهما يكن ، كيف لنا أن نتأكد من أن هذه الـ " هيوتان " هي الكنز! ؟
ولفيفة ورق البردي هذه ربما كانت خريطة لشيء آخر ؟
أحمق.. الذهب في الفخار.. ولفيفة من البردي تغطيها طبقات من الورق ، دليل على محاولة لإخفاء شيء ما
وبما أن هذه عليها حرف " التنين " ، إذن لابد من وجود أخرى عليها حرف.
" النمر "
تماما مثل " صخرة التنين " ، صورة الـ'هيوتان'تظهر على لفيفة الورق لحرف " التنين " بعد أن تبتل...
هذا يعني أنه توجد لفيفة ورق أخرى تحوي حرف " النمر " عليها
ومن المحتمل أنها تحتوي على خريطة تقود إلى مكان الكنز الدفين للهيوتان على لفيفة " التنين "
هل هذا ما كنت تفكر به يا ( هيجي ) ؟
لماذا أنت هنا ؟؟
أنا اتصلت به.. بما أن قسم الشرطة قريب من هنا
ماذا ؟؟
أبي كان يحقق في القضايا السابقة المشابهة لهذه
إذا لم أكن فعلت هذا ، فأنت لم تكن لتترك موقع الحادثة في وقت قريب
هذه الفتاة تقوم بعمل أحمق مرة أخرى!!!
حسناً.. ( كازوها ( على حق.. اترك الباقي لنا
صحيح.. صحيح
أعرف مطعماً جيداً قريباً من هنا
لنذهب لتناول طعام العشاء هناك
اصمتي!!
كيف أذهب لتناول العشاء ومازالت هنا قضية جريمة قتل أمامي ولم تحل بعد...
لست في مزاج جيد حتى
حـ.. حتى أذهب لتناول العشاء
ليس مهماً!!
هيا يا ( ران ).. لنذهب أنا وأنت فقط
مهلا يا ( كازوها )
هيا بنا.. ذلك المطعم يقدم طعاماً شهياً
المعذرة.. هل يمكننا نحن أيضاً الذهاب لتناول العشاء ؟
نحن لم نأكل شيئاً منذ ظهر اليوم
لقد تبللت ملابسي من المطر.. لذا أريد العودة إلى الفندق لأستبدل ملابسي
انتظروا...
لن نتأخر في العودة إلى هنا.. فالفندق لا يبعد كثيراً
إذن عودوا بأسرع ما يمكن من فضلكم
ذلك الصوت..! ؟
هل هو...! ؟
اسمعني يا ( أوتاكي )
نعم
أصغ إلي
تحت أمرك
سوف آمر رجالي في الحال
و راقب جيداً
حاضر
( هيزو ).. هذا أنا
كان ذلك من أجل ( هاتوري ).. عندما اتصلت بوالدك
بما أن والدك يعرف تفاصيل القضايا الأخرى
لذا فإنه ربما تكون لديه معلومات يمكن أن يستفيد منها ( هاتوري )
لا تحاولي إخفاء هذا بأن تكوني عنيدة
في الواقع...
كنت فقط.. أردت فقط رؤية وجه ( هيجي ) المشرق عندما يتمكن من حل أية قضية
هذه حماقة.. صحيح! ؟
فعلاً.. أنت حمقاء
حمقاء..! ؟
ولكنني لا أختلف عنك
على الرغم من الحزن في داخلي.. إلا أنني أكون سعيدة جداً....
عندما أرى وجه ( شينتشي ( المشرق
آ.. ولكن.. هذا فقط عندما يكون كذلك
أليس كذلك يا ( كونان ).. هل....
لقد نسينا إحضار ( كونان ) معنا!!
( هاتوري )
انظر.. هذا شيء غريب.. في مكان غريب
بطارية! ؟
لحظة
إذا كان السيد ( كاتو ) استخدم هذه عندما أحرق نفسه ، فهذا يعني.
بل إنه قتل في جريمة قتل
لا تقلقي
ذلك الولد سيكون بخير بما أنه مع ( هيجي ) و والدك
كما أن الشرطة في كل مكان من هنا
لذا لن تحدث جرائم أخرى
konan10 : lg desi スペシャル
الضحية هي الآنسة ( كاتاغيري ماهو )
كانت إحدى أعضاء الرحلة تلك
مما قالته ( كازوها ) ، فإنها أشعلت النار في معطفها فجأة ، ثم ألقت بنفسها في النهر
ولكن سبب الوفاة ، هو أن رأسها ارتطم بشدة بشيء قوي
ربما أثناء سقوطها... ارتطم رأسها بعمود قاعدة الجسر
إذن فهو انتحار! ؟
هذا كل ما يمكننا أن نقوله الآن
أخبريني يا ( كازوها ) هل الآنسة كاتاغيري ) كانت تمسك بالقداحة فقط ؟
نعم.. هذا مارأيناه
إذن.. وهل كان هناك شخص حول مكان الآنسة ( كاتاغيري ) ؟
لم يكن أحداً قريباً منها.. ولكن.
شخص كان في نهاية الجسر.. صحيح ؟
نعم
هكذا.. إذن هو الشخص الذي أشعل الحريق
ولكن هذا مستحيل
لأن ذلك الشخص كان في الجهة الأخرى من الجسر
إنه انتحار بالتأكيد
حمقاء.. من قال لك هذا..! ؟
لابد من وجود شيء يثبت أنها جريمة قتل
ماهو ؟
مهلا يا ( هيجي )!!
( هيجي ).. كف عن الركض هنا وهناك كالمجنون
ألا تعرف بعد...
في كل مرة تفسد فيها مشهد الجريمة ، فهذا يزعجنا نحن الشرطة
أرجوك أن تهدأ يا سيدي
كل ما أراده ( هيجي ) هو أن يساعد في حل القضية...
سيد ( موري ).. ربما هذا ما تفعله أنت.
ولكن مايقوم به هذا الطفل ليس تحريات...
إنه يثير المشاكل
عندما يمتدحه الناس على أنه متحري بارع من المدرسة الثانوية يصبح مغروراً بنفسه
إنه يعبث بالأدلة والجثة ويعيق التحقيق..
لا يقدم شيئاً مفيداً.. بل يفسد موقع الجريمة ويثير المشاكل
مات شخصان هنا.. ولم تتمكن من منع ذلك.. فماذا فعلت! ؟
الشرطة تتولى أمر هذه القضية كاملة لذا لن يحدث شيء آخر
صحيح.. هذا هو عملنا
على كل حال...
لا نحتاج إلى عديمي الخبرة.. لذا غادر المكان حالاً
سيدي.. أظن أن ماقلته كان...
( أوتاكي )...
هل نسيت ؟ الشخص الذي طلبت منك مراقبته! ؟
فهمت.. إذن هذا ما جعله يقول ذلك.
نعم ، بالنسبة له.. هذه هي طريقته في أن يكون أباً
( أوتاكي ).. كلتا القضيتين جريمتا قتل.. أليس كذلك ؟؟
آ.. نعم
في قضية ) كاتو ).. فإنه أشعل النار عليه وسقط من أعلى سطح برج الـ " تينشكاكو "
وعثر على قداحة عليها بصمات أصابعه.. في المكان فوق السطح
أما قضية الآنسة ( كاتاغيري )...
فلقد أشعلت الحريق على نفسها وألقت بنفسها في النهر من على الجسر
ولقد شاهدت ( كازوها ) وصديقتها ذلك
على الرغم من وجود بعض النقاط الغامضة إلا أننا نظن بأنهما قضيتي انتحار
إذن أظن أنه يكفي وجود شرطيين أو ثلاثة فقط
( توياما ).. لنذهب
رجال شرطة مثلنا لدينا أمور أخرى تشغلنا ولانملك وقتا نضيعه في مثل هذه القضايا
سيدي..
( هيزو ).. هل يمكن أنك...! ؟
لا تغضب من هذا يا ( هيجي )
ربما والدك... كان عصبيا بسبب " مقتل اثنين أمام عناصر الشرطة
ولكن هذا ليس سبباً ليضرب ابنه الوحيد!!
قد يكون بسبب المجرم في هذه القضية
ألا تتذكر ؟؟
لقد أخبرتك عن تلك المحادثة التي كانت بين والدي ووالد ( هيجي ) عن القطعة الفخارية تلك
في الحقيقة كان هناك حديثاً آخر
... قد يظهر ذلك المجرم المتسلسل الذي تسبب في جرائم قتل وسرقة متسلسلة منذ ١٣ عاماً "
مجرم متسلسل! ؟
نعم ، كانت هناك ٥ جرائم قتل متسلسلة و ۷ ضحايا ومايزال القاتل طليقاً
إذن ربما والد ( هاتوري ) ظن أن المجرم في هذه القضية هو نفسه ذلك القاتل المتسلسل
هكذا إذن
كان الأب خائفاً من أن يكون ابنه العزيز في خطر لذلك ضربه حتى يستسلم لترك القضية
إنه أب رائع تحسد عليه!
صحيح ، هذا قد يدفعني للبكاء.
لأن أبي لا يثق بقدرات ابنه الوحيد
( هيجي )!!
أنا لست ضعيفاً مثل ( يوشيتسون ) ، فكلما أصر على إبعادي.
ازددت إصراراً على المتابعة..
انتظر يا أبي.. وسوف أقبض على المجرم بنفسي أمام عينيك
أنت أكثر جنوناً من ( يوشيتسون )!!
ولكن هذا غريب!
كان لابد أن والد ( هاتوري ) يعرف بأن شخصيته هكذا ولن يستسلم!!
ترجمة وإنتاج : konan10
ولكن يا ( هيجي ).. على الرغم من أنك تقول أنها جريمة قتل
فإن كل الأدلة تشير إلى أنها انتحار
تمعن جيداً
انظر لأسفل الذراع الأيمن للآنسة ( كاتاغيري )
ربما بالكاد يمكن ملاحظة ذلك لأن المياه تعمل على مسحها
هناك علامات غريبة اثنتين أو ثلاث
فعلا.. توجد ۳ علامات غريبة وكلها لها الشكل نفسه
هل هذه علامات من دم ؟
نعم ، ربما من تناثر الدم
تناثر الدم! ؟
أجل
الجرح في رأس الآنسة ( كاتاغيري ) ليس بسبب ارتطامها بعمود قاعدة الجسر.
ولكن بسبب أن شخصاً ما ضربها على رأسها بشيء صلب بقوة
ولقد تناثرت بقع الدماء على جسد القاتل.
ومن ثم تلطخت ملابسها عندما كان ينقلها
هذا يعني...
أن الآنسة ( كاتاغيري ) التي شاهدتها ( كازوها ) في ذلك الوقت لم تكن سوى جثتها "
وبما أنها كانت تحترق وألقيت في النهر.. لذلك.
فإن من يراها في ذلك الوقت يظن أنها أقدمت على الانتحار
ولكن...
عندما كانت تشتعل في ذلك الوقت كانت تبدو كما لو أنها تحاول المقاومة
هذا صحيح
لا يمكن أن تلك كانت مجرد جثة ميتة
هذا ماكانت تبدو فقط
فقد كان الظلام شديداً ، أليس كذلك ؟
صحيح.. ولكن...
على كل حال ، فالأكثر اشتباهاً بهم هم أولئك الرجال
يجب علينا أن نقوم بالتحقيق مع أولئك الثلاثة الآخرين من أعضاء الرحلة
هل تتكلم عنا ؟
لقد عدنا كما طلبتم منا.. هل حدث شيء آخر ؟
يبدو لي أن عدد رجال الشرطة أكثر مما كان قبل ذهابنا
ما الذي حدث ؟
ماذا ؟ لا يمكن! ؟
الآنسة ) كاتاغيري ) أشعلت على نفسها النار وسقطت من على الجسر! ؟
هل هو هذا الجسر! ؟
أجل
ولكن.. لماذا انتحرت ؟
كلا.. لم نتأكد بعد من أنه كان انتحاراً
لماذا لا تخبرونا أنتم ؟
منذ أن غادرتم مع الآنسة ) كاتاغيري ) حتى عودتكم الآن...
ما الذي كان يفعله كل منكم طيلة ذلك الوقت ؟
أنا ذهبت لتناول الطعام في مطعم مجاور
وأنا ذهبت لأستبدل ملابسي.. وذلك في فندق [ نانايرا ] الذي نقيم فيه
إذن فأنت عندت إلى هناك مع الآنسة ( كاتاغيري )
نعم.. عدنا إلى الفندق معاً
لو أنني كنت أعرف أنها تنوي الانتحار ، لما كنت تركتها وحدها
ولكن ما الذي جعل كلا من السيد ( كاتو ) والآنسة ( كاتاغيري ) يقومان بحرق نفسيهما! ؟
كما لو أنهما تلقيا أمراً " يجب أن تفعل هذا
أمر ؟
لقد تذكرت يا سيد ( واكيساكا )
اليوم كنت أنت من تلعب دور الأمير " نوبوناغا " ، أليس كذلك ؟
نعم
إذن فالجميع يقوم بتنفيذ أوامرك.. صحيح ؟؟
حتى ( فوكوشيما ) من يؤدي دور " ميتسوهيدي " ، يمكنه أن يكون الأمير " نوبوناغا " لثلاث دقائق.. فهو يمكنه إعطاء الأوامر أيضاً
ماذا! ؟
أما أنا في دور " إياسو " فلا علاقة لي بشيء
إذن.. لابد أنه أحدكما
إنها مجرد لعبة.. و مستحيل أن آمر بفعل شيء كهذا
المجانين وحدهم من ينفذون هذه الأوامر ليحرقوا أنفسهم
كما أن الآنسة ) كاتاغيري ) كانت في دور " نيني " التي " يفترض أن تكون ضد البقية
أيضاً.. هل تظن أننا سوف نستمر في هذه اللعبة بعد أن مات أحد أعضاء الرحلة! ؟
حسناً.. أنتما على حق
مفتش ( أوتاكي ) ، لقد عثرنا على قطعة من الفخار مشابهة.. مع الضحية ( كاتاغيري )
ماذا تقول ؟
لماذا كل الضحايا يحملون معهم قطعاً متشابهة من الفخار! ؟
ولقد عثرنا على هذه الصورة أيضاً
هذا صحيح.. إذن كانا على معرفة ببعضهما قبل الانضمام لهذه الرحلة
ولكن من هؤلاء الثلاثة الآخرين ؟
هذا ( هيرانو )
انظر.. هذا هو
إنه هو.. على الرغم من أنه يبدو في عمر أصغر في هذه الصورة
و من هو هذا.. ( هيرانو )! ؟
لقد كان الشخص الذي نظم هذه الرحلة
لقد التقينا جميعاً عبر الموقع الشخصي لـ ( هيرانو ) على الانترنت
ثم اتفقنا على الخروج في رحلة معاً
هو أيضاً من فكر في هذه اللعبة
لم يتمكن من الحضور معنا.. بسبب بعض الأمور الطارئة قبل خروجه
هكذا إذن
الشخص الذي نظم لهذه الرحلة الإجرامية ".. لم يأت
ولكن.. هل أنت متأكد من أن الآنسة ) كاتاغيري ) لم تنتحر! ؟
حتى الآن.. لا يمكننا التأكيد على هذا بعد
حسنا.. إن كنت تظن بأن المجرم استغل هذه الرحلة لتنفيذ جرائمه...
إذن من الأفضل أن تسأل السيد ( هيرانو ) أولاً
سوف تجد عنوان موقعه الشخصي مباشرة عندما تبحث عن " أسطورة ملك الذهب "
إنه ذلك الشخص
الشخص الذي قالت ( ران ( بأنها رأته يقف عند الجسر بعد وقوع الآنسة ( كاتاغيري )
أجل.. لقد فكرت بهذا.. ولكن هناك ما يحيرني
بعد قتل الآنسة ( كاتاغيري ) كان من السهل أن يجعلها تسقط من على الجسر بطريقة أخرى
وذلك بأن يربط جسدها إلى الجسر بواسطة حبل
ثم ينتظر أن يأتي أحد فيقوم بسحب الحبل وتسقط الجثة
ولكن هل تظن أن جعلها تحترق....
وأن تبدو الجثة كما لو أنها كانت تقاوم الحريق بتلك الطريقة ،
هل هو أمر ممكن! ؟
والأمر الذي يحيرني هو بقع الدماء الغريبة تلك التي تحت الذراع الأيمن للآنسة ( كاتاغيري )
ولكن.. ليس من بين أولئك الثلاثة من يرتدي قميصاً ذو سحاب
لابد أن هناك سبباً جعل المجرم يستبدل ملابسه
ثم طلب من الآنسة ( كاتاغيري ) ملاقاته هنا على الجسر
هذا هو السبب!!
أجل ، السبب لارتداء قميص ذو سحاب في الوسط
السؤال هو.. من الذي قام بتلك الحيلة! ؟
نعم.. أي من أولئك الثلاثة يمكنه تنفيذ تلك الحيلة ؟
( هيجي ).. فلنعد الآن! ؟
الرياح تشتد قوتها
مظلتي!!
( هاتوري )... أظن أننا
أخطأنا الفهم.. واتجهنا في الطريق الخطأ
يا إلهي.. لقد كسرت المظلة
لهذا السبب هذا النوع من المظلات رخيص
أين هو ( هيجي )! ؟
لقد ذهب مع ( كونان ) إلى مكان ما.. ربما تمكن من معرفة القاتل
فقد رأيت وجهه مشرقاً وهو يبتسم بثقة
تبأ.. لا يمكن أن يكون قد ابتعد كثيراً.. أين ذهب! ؟
تبأ.. شخص واحد فقط عاد إلى الفندق
ولا أعرف أين يمكن أن يكون الاثنان الآخران
ربما كان يفكر في قتل شخص آخر مرة أخرى
إذا تم التحقيق في القضيتين بدقة أكثر
فبالتأكيد سوف تتمكن الشرطة من معرفة الحيلة التي قام بها المجرم لقتل الضحايا
إذا كان يريد إنهاء عمله.. فسوف يقوم بذلك هذه الليلة
إلى أين ذهب! ؟
إنه هناك.. السيد ( كاسويا )
كما يبدو فإنه بالتأكيد ليس متجها نحو الفندق
أظن أنه يفكر في صنع النهاية
حسنا.. من الأفضل إبلاغ الشرطة
لا تفعل
إذا جاءت الشرطة الآن.. فسوف تحدث الكثير من الاهتياج الفوضى وسيتمكنون من الهرب
نحن الاثنان نكفي وحدنا حتى نتمكن من
فتح باب الحقيقة "
( هاتوري )...
ذلك العجوز.. دخل إلى ذلك المستودع المريب
( هاتوري ).. ألا تشعر بشيء! ؟
أظن أن هناك من يراقبنا
أنت.. ماذا تفعل ؟... تعال بسر : عة
المكان مظلم جداً لا يمكن رؤية شيء
إنه هناك!!
يصعد إلى الأعلى
( كودو ).. اجعل سلاحك الصغير للتخدير جاهزاً
حسناً.. سأكون مستعداً
ما الأمر يا ( كودو ) ؟ هل ستذهب للحمام! ؟
تباً.. إن تركت مسافة أبعد بيننـا فسوف أفقده
اسمع يا ( كودو ).. عندما تنتهي.. تعال وإلحق بي
konan10 : Lig das スペシャル
كنا في زيارة إلى [ أوساكا ] بدعوة من والدي ( هاتوري )....
وأثناء جولتنا التقينا بمجموعة من معجبي " هيديوشي " كانوا في رحلة
السيد ( كاتو ( أحد أعضاء الرحلة أشعل الحريق على نفسه وسقط من أعلى سطح الـ " تينشكاكو "
وكانت مع الضحية لفيفة من ورق البردي...
مكتوب بها حرف " التنين " و رسم للـ " هيوتان ".. ثم توصلنا إلى أنها جزء من خريطة تقود إلى " كنز هيديوشي العظيم "
موت السيد ( كاتو ) كان يبدو كما لو أنه انتحار.. ولكن اتضح بأنها جريمة قتل
ثم شاهدت كلا من ( ران ) و ( كازوها ) على الجسر...
الآنسة ( كاتاغيري ) وهي تشعل النار على نفسها.
وألقت بنفسها في النهر
أنا و ( هاتوري ).. كانت تحيرنا بقع دم غريبة تحت الذراع الأيمن للآنسة ( كاتاغيري )
وهذا أثبت لنا أنها جريمة قتل أخرى وليست انتحاراً
ثم تبعنا السيد ( كاسويا ) وهو يدخل إلى مستودع مريب
إنه هناك!!
يصعد إلى الأعلى!!
( كودو ).. اجعل سلاحك الصغير للتخدير جاهزاً
حسناً.. سأكون مستعداً
ما الأمر يا ( كودو ) ؟ هل ستذهب للحمام! ؟
تبأ.. إن تركت مسافة أبعد بيننا فسوف أفقده
اسمع يا ( كودو ).. عندما تنتهي.. تعال وإلحق بي
آسف لجعلك تنتظر
( واكيساكا )
لا بأس
إذن.. أين هو ؟
هناك
في ذلك الصندوق
حقاً! ؟
توجد الكثير من الأشياء هنا ، ولكن المكان مظلم جداً لا يمكنني الرؤية جيداً
إذن.
عليك أن تستخدم المصباح الذي بجانب الصندوق
أتعني هذا ؟
إذا استخدمته فسوف تجد ماتبحث عنه بسرعة
لفيفة حرف " النمر " التي تبحث عنها
إياك أن تستخدمه!!
وإلا فإنك سوف تصبح مشويا في لحظات
تماماً مثل السيد ( كاتو ) الذي سقط من أعلى سطح الـ " تينشكاكو "
أليس كذلك... سيد ( واكيساكا ) ؟
إذن ، هل تعني أن ما حصل للآنسة ( كاتاغيري ).. كان ( واكيساكا )..
هذا صحيح.. أولئك الاثنين قتلهما السيد ) واكيساكا )
تماماً كما أخبرك أنت
ولقد استخدم لفيفة حرف " النمر " لتكون طعماً
لقد كان ذلك سهلا مع السيد ( كاتو )
لقد قال له بأن اللفيفة مخبأة تحت أحد ألواح سطح الـ " تينشكاكو
ثم حتى لايراه أحد.. فقد قام بالتسلق إلى السطح ليلا
ولكنه لم يتمكن من رؤية شيء بسبب الظلام الشديد
فأخرج قداحته لينظر إلى ماحوله
فتمكن من رؤية مصباح يدوي على السطح ، ولكنه لم يكن حقيقياً
فإنه كان الذي وضعه السيد ) واكيساكا ) هناك...
حيث أنه سوف ينفجر في اللحظة عند تشغيله
فهمت
استخدم ( كاتو ) المصباح اليدوي لأنه ظن بأنه أفضل من استخدام القداحة
وقام بتشغيله على الفور دون التفكير جيداً
فإن القداحة وحدها التي ستبقى هناك وعليها بصمات السيد ( كاتو )
وبهذا يبدو الأمر على أنه انتحار
علامة ربع الدائرة أسفل القداحة كانت هي الدليل
إذا لم تكن قد وضعت أسطوانة في ذلك المكان مسبقاً ، لما كانت ظهرت تلك العلامة
وأيضاً لقد كانت توجد بطارية محترقة ملقاة على الأرض
ولكن.. كيف قتل الآنسة ( كاتاغيري ) ؟
تلك الفتاتان اللتان شاهدتا الآنسة ( كاتاغيري ) وهي تشعل النار في نفسها
قالتا بأنه لم يكن يوجد أحد بالقرب منها
وأيضاً قالتا.. بأنها كانت تتحرك محاولة للمقاومة قبل سقوطها في النهر
ولم يكن معها سوى القداحة...
كل شيء يشير إلى أنه كان انتحاراً
لن يكون شيئاً غريباً لو شوهد بتلك الطريقة
لأن في الحقيقة لم تكن تلك الآنسة ) كاتاغيري ) التي أشعلت نفسها
بل كان السيد ( واكيساكا )...
ماذا ؟
بما أن كل رجال الشرطة كانوا عند الـ " تينشكاكو " ، فإن الجسر سيكون خالياً.. بالتالي السيد ( واكيساكا )..
ارتدى معطفاً مشابهاً لمعطف للآنسة ( كاتاغيري ) وطلب منها لقاءها عند الجسر
استخدم صخرة قوية ليقتلها بضربة على رأسها
ثم ألقى بها في النهر
ثم قام بسكب الجازولين على جسدها في الماء.. وانتظر أن يصل أحد إلى الجسر
أشعل النار على معطفه وتظاهر بالمقاومة
ثم ألقى بالقداحة على جسد الآنسة ( كاتاغيري ) ، حتى تكون النار على جسدها وتحترق
ثم قفز إلى الماء وسبح بعيداً
عندها يسرع الشخص إلى حافة الجسر ، ولن يشاهد سوى جثة الآنسة ) كاتاغيري ( تطفو فوق الماء وسط اللهب
أي أن.. عندما استخرجت جثة الآنسة ) كاتاغيري ) من الماء.
على الرغم من معرفة أن سبب الوفاة كان الضربة في الرأس...
ولكن لأن هناك من شاهدها وهي تشعل النار على نفسها
فقد صدقت الشرطة بأنها انتحرت وارتطم رأسها بعمود قاعدة الجسر ، أليس كذلك ؟
أجل
لقد كانت مجرد مصادفة عندما كانت تلك الفتاتان في ذلك الجسر
وإلا الخطة لم تكن لتنجح لو أنه انتظر طويلاً ، لأن بالتالي تحديد الوقت الصحيح للوفاة لن يكون دقيقاً
كلا.. فالسيد ( واكيساكا ) قد طلب من أحد الأشخاص أن يكون شاهداً
ولأن بالمصادفة شاهدت ( كازوها ) و ( ران ) الحادثة
فلا بد أنه شعر بالخوف وهرب
هل يعقل أن ذلك الشخص كان...
السيد ( فوكوشيما )...
ربما لم يكن يعرف شيئاً عن الجريمة
ولكنه كان يتكلم بشكل واثق بأنه كان انتحاراً ، لمجرد سماعه بأن الجثة سقطت إلى النهر وسط اللهب
هل فهمت المقصود..! ؟
عندما يسمع الناس بهذا.. فمن الطبيعي أن أول ما يخطر بيال أحدهم بأن شخصاً أشعل عليها النار
بالتالي هي قفزت إلى النهر في محاولة لإطفاء | النيران الملتهبة على جسدها
ولكن إذا كان في كلامه تأكيداً على أنها انتحرت ، فهذا يعني أنه قد شاهدها وهي تسقط
السيد ( واكيساكا ( اتصل به وحاول تغيير صوته على أنه من الشرطة ، وطلب منه القدوم ، فجاء على الفور
ولكن هذا غريب.
لم يلاحظ أحداً أن شعره مبتل أو ملابسه مبتلة بالماء
ولا حتى أية علامات حروق
ذلك لأنه.. تحت معطفه كان يلبس..
ملابس تبقيه جافاً
قبل أن يشعل النار ، ارتدى تلك الملابس ووضع غطاء الرأس وهذا حتى يمنع وصول الماء إلى شعره وملابسه
ثم سبح مبتعداً قليلاً عن الجسر
وخرج من الماء ليخفي الملابس في مكان ما.. ثم عاد ليتسلل بين الناس.. حتى لايشتبه به أحد
إن لم أكن مخطئاً.. فإن كلا من قميص الصوف للسيد ( كاتو )...
ومعطف الآنسة ( كاتاغيري ).. أنت من أعطاهما مسبقاً.. أليس كذلك ؟
ربما قلت لهما بأنه من السهل إيجاد بعضكم البعض عند معرفة ما يرتديه كل من أعضاء الرحلة
بقع الدم التي كانت على معطف الآنسة ( كاتاغيري ) ، هي التي كانت قد تناثرت أولاً على ملابسك
ولكنها طبعت على ملابسها بعد أن حملتها لتنقلها
علامات الدم تلك كانت من سحاب ملابس الجفاف ومن الدبوس على قميصك
هذا يعني.. إذا تم فحص دبوس " نوبوناغا " الذي تضعه الآن...
فسوف نجد الدليل الذي يثبت أنك المجرم
ولكن لماذا أراد قتلي أنا مثل أولئك الاثنان ؟
لست أنت وأولئك الاثنين فقط
فلقد قام أيضاً بقتل السيد ( هيرانو ) المنظم لهذه الرحلة
لقد طلبت من بروفيسور صديق لي أن يدخل إلى الموقع الالكتروني للسيد ( هيرانو )
وعرفنا أن الموقع لم يتم تحديثه منذ 3 أسابيع
قد تكون تلك الجثة التي عثر عليها مؤخراً في النهر حول القلعة.. ربما.
أجل.. صحيح
قتلتهم جميعاً.. ( هيرانو ) ، ( كاتو ) و ( كاتاغيري )
انتقاما لجدي الذي قتل ، وقد كان معجبا بـ " هيديوشي " ويحبه كثيراً
جدك ؟؟
لقد شاهدت تلك الصورة
الرجل الذي كان في الوسط ممسكاً بلفيفة الورق ، كان جدي
لقد كان يحب أن يحكي لي القصص
بالإضافة إلى قصة لفيفة الورق التي عثر عليها ، والتي تحوي خريطة تشير إلى كنز هيديوشي العظيم
وأيضا أخبرني عن الشجار الذي حصل بينه وبين أصدقائه الذين كانوا يبحثون عن الكنز معاً
لأنه أراد منهم إيقاف البحث وتسليم الخريطة للمتحف
si - ثم ، قبل ١٣ سنة.
عندما ذهب إلى [ أوساكا ] ليشرح هذا الأمر لأصدقائه.
... لم يرجع بعدها
هل تعني أن.. الجثة التي عثر عليها في النهر قبل ١٣ سنة.. كانت....
لقد كانت جثة جدي الذي قتله أصدقاؤه
كلا من قطع الفخار ولفيفة الورق.. جدي الذي عثر عليها
وفقط أصدقاؤه هؤلاء هم من يعرفون عن هذا الأمر
وكل ماكنت أعرفه عن مجموعة أصدقائه.. هو تلك الصورة
لقد كان صعباً جداً أن أعثر عليهم
وأيضاً لم يخطر ببالي أن واحداً منهم قد غير شكله
إذن.. الرجل بجانب جدك في يسار الصورة.. هو...
إنه أنا
لسبب ما.. أجريت عملية جراحية وغيرت من شكل وجهي
ولكن ، يبدو أن ( كاتاغيري ) تمكنت من معرفة أنني كنت أحد الأصدقاء في السابق
لايهم إن قتلتني ، ولكن.
إذا قتلت السيد ( واكيساكا )..
فلن تعرف مكان الكنز!!
لا يهم ، فأنا لا أظن أن لفيفة حرف " النمر " في هذا المكان أصلا
لقد طلبت من رجالي البحث عن مكان سكن ( واكيساكا ) وسوف نبحث فيه لاحقا
حسناً.. تراجعا أنتما الاثنان
أمسكا بذلك المصباح اليدوي و اضغط على الزر لتشغيله
وهكذا يبدو الأمر على أن المجرم والمتحري الشاب اشتعلت النار بهما وسقطا على الأرض
قبل هذا.. هلا أخبرتني شيئاً ؟
كيف تمكنت من معرفة أن القاتل هو ( واكيساكا ) ؟
فتلك الحيلة التي ذكرتها.. كان يمكن لأي شخص القيام بها
كيف تمكنت من تحديد هوية المجرم ؟
لا أرى سبباً يجعلني أخبرك
إنها المظلة
رسالة الموت التي تركها السيد ( كاتو ) عندما أمسك بالمظلة قبيل موته
كانت تعني " المظلة الذهبية ".. وهي رمز لحصان " نوبوناغا "
هكذا عرفنا أن السيد ( واكيساكا ) الذي كان يؤدي دور " نوبوناغا " هو القاتل
أيها الولد.. متى أتيت ؟
انزل حالاً!!
إذا لم تفعل فسوف يموت صديقك ميتة فظيعة
إياك أن تنزل!!
لا بأس
أحمق!!
أحسنت صنعا أيها الصغي...
أنت... ( هاتوري هيزو )!! ؟
أبي! ؟
على الرغم من أن شكلك قد تغير منذ ١٣ عاما....
إلا أن صوتك البغيض وشخصيتك الصلبة.. لم تتغيرا أبداً
أنت متهم بحيازة مسدس بدون تصريح.. وبمحاولة ارتكاب جريمة
وجرائم القتل والسرقة المتسلسلة التي ارتكبتها منذ ١٣ عاماً
سوف تدفع ثمن كل هذه الجرائم
جرائم سرقة ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
الا تدعي البراءة!!
لدينا تسجيل لصوتك من آلة الرد الآلي.. وكذلك بصمات أصابعك
وذلك من الهاتف عندما حاولت صنع دليل براءة لك بأن تركت خط الاتصال معلقاً
حتى عصابتك لن تتمكن من الهرب
إذا كنت لا تريد أن يتأذى أحد...
استسلموا.. وسلموا أنفسكم!!
وهكذا.. القضية التي استمرت لثلاثة عشر عاماً...
انتهت أخيراً على يد رئيس قسم شرطة [ أوساكا ]
وفي وسط ذهولنا أمام ما يحدث.. كل شيء تم السيطرة عليه بسرعة كبيرة
刺激 的 な 日常 を 待っ て い た けど きっと
目 の 前 に 在る スベテ が 大切 な モノ な ん だ ね
失う こと 怖がる なんて ・・・ 私 達 未だ 何 も 手 に 入れ て ない
Oh, yeah yeah yeah
青い 青い この 地球 に 限り ない 未来 重ね
can make me free この まま 鼓動 感じ て い たい
Oh, yeah yeah yeah
この 気持ち 舞い上がれ 空 と 海 焼き付け て
強い 力 で 君 に 抱か れ 飛び出し たい
Oh, yeah yeah y sal
Oh, yeah yean besh
この 気持ち 上がれ がれ 空 と 海 焼き付け て
強い 力 で 君 に 抱か れ 飛び出し たい
強い 力 で 君 に 抱か れ 飛び出し たい 君 に 抱か れ 飛び出し たい
強い 力 で 人 に 泡 がれ 飛び出し たい.
強い 力 で 目 に 抱か 飛び出し たい
に 飛び出し たい
に 抱か 指 出し たい
飛び出し たい
7 ) -45
ألا تشعر بالسعادة الآن ؟
بعد أن أرسلت لكل منا قطعة الفخار وأخبرتنا عن لفيفة حرف " النمر "..
وخدعتنا حتى نأتي جميعنا إلى هنا من أجل أن تقتلنا
وهذا كله انتقاماً لموت جدك
الآن عائلتك سوف تحصل على الخريطة و كنز هيديوشي " كله لوحدها
تلك لم تكن خريطة كنز
ماذا تقول! ؟ 63
ما كتب في لفيفة حرف " النمر ".. كان...
" لقد حصلنا على الأشياء التي في لفيفة حرف التنين كما قلنا ، ( كاجيسوكي ) "
( كاجيسوكي )..! ؟
هل تعني ذلك اللص الذي حاول الحصول على كنز هيديوشي... وقفز إلى داخل البئر ليحصل عليه! ؟
نعم ، لقد كانت تلك مجرد رسالة تهديد كتبها ( كاجيسوكي )
إذن.. ولماذا لم يخبرنا جدك بهذا ؟
لم يتمكن من ذلك
لم يشأ أن يدمر حلم أصدقائه
لا أصدق.. مستحيل
14 Bat
ماذا ؟
استغلنا لنكون طعما!! ؟
نعم
ولقد قال والدك :
" آسف يا ( كونان )...
... إنهم بإمكانهم معرفة رجال الشرطة...
لذلك فكرت بأن تحريات ( هيجي ) سوف تكون... الحل الأمثل للوصول إليهم ومحاصرتهم "
أهو هكذا! ؟
ألهذا السبب لكمني ليجعلني أغضب وأكون أكثر إصراراً على التقدم في التحريات ؟
أجل
والدك تمكن من فهم خطة السيد ( كاسويا ) في أنه سيحضر معه عدداً من الرجال
لأن من الصعب عليه أن يحمل ۱۰۰۰ قطعة من الـ " هيوتان " لوحده
ولكنه ، طلب من المفتش ( أوتاكي ( حمايتي ويبعدني عن أي خطر
2001 新 大
لحظة 2001 R
R 2001
إذا كان المفتش ( أوتاكي ) يتبعنا.. إذن هل كان أبي يعرف أن ( واكيساكا ) هو القاتل ؟ 20015
نعم
منذ أن عرف بأن السيد ( كاتو ) أمسك بالمظلة قبل موته...
علم مباشرة أن القاتل هو السيد ( واكيساكا )
ذلك الأب ذو عيني الثعلب!!!!
إذا قام بشيء كهذا مرة أخرى.. فسأجعله يدفع الثمن غالياً لن ينساه أبداً!!
( شيزوكا ).. ألا يمكنك فعل هذا بلطف أكثر ؟
تحمل هذا على الأقل
فهذا لايقارن بما فعلته لـ ( هيجي )!